very good how are you guys how are you
muy buenas que tales chavalería que tal
my lordship you'll be missing me
mi señoría que me estaréis echando
a lot on facebook but I do
muchísimo de menos en facebook pero es
n't know what's happening in the last week it
que no sé qué pasa en la última semana
won't let me access my account it won't
no me deja acceder a mi cuenta no me
let me access my facebook page
deja acceder a mi página de facebook
the other day I was very hard pressed to
el otro día conseguí muy canuta mente
publish the video well publish not
publicar el vídeo bueno publicar no
advertise it on my facebook page
publicitarlo en mi página de facebook
but the facebook page is giving me a lot of problems it's
pero me está dando muchos problemas la
a shame because the
página de facebook una pena porque la
truth is that I was excited about my
verdad que estaba ilusionado con mi
lord hurta and it won't let me access but
señor hería y no me deja acceder pero
well try to fix it I will try to
bueno intentar arreglarlo intentaré
contact someone to see what can be
contactar con alguien a ver qué se puede
done one more day we are here to
hacer un día más estamos aquí para
comment to bring one more video
comentar para traer un vídeo más
commenting on the last episode of the
comentando el último episodio del
Rocio Carrasco documentary we're on
documental de rocío carrasco vamos por
number 10 and I'm not wrong there are only
el número 10 y no me equivoco solamente
three episodes left but that doesn't
quedan tres episodios pero eso no quiere
mean that the soap opera ends here because
decir que la novela termine aquí porque
then there will be interviews it hasn't
luego se van a venir entrevistas no ha
been flores she has an
sido flores tiene pendiente una
interview pending on the ana rosa program and
entrevista en el programa de ana rosa' y
surely very surely antonio
seguramente muy seguramente antonio
david will appear somewhere talking
david saldrá en alguna parte hablando
this episode has been focused between
este episodio ha estado centrado entre
the action not relationship with his son david
la acción no relación con su hijo david
flores and trying to answer many
flores e intentando responder a muchas
doubts that people had not in a plan  okay
dudas que tenía la gente no en plan vale
this fight with your daughter you don't talk to
esta pelea con tu hija no te hablas con
your daughter she doesn't want a relationship with your daughter
tu hija no quiere relación con tu hija
but with your son what's going on I
pero con tu hijo qué es lo que pasa yo
see in this episode a justification and
este episodio lo veo una justificación y
before the
antes de que se me echen al cuello los
thunder carrascos
thunder
all the people who support rocio
carrasco toda la gente que apoya a rocío
carrasco get on my neck I want to make it very clear that I
carrasco quiero dejarlo muy claro que
always leave them in each video that I don't
los dejo siempre en cada vídeo que yo no
blindly support the other side
es que apoye ciegamente a la otra parte
I always say what I repeat a thousand
yo siempre lo que digo lo que repito mil
times you will have heard me say if you
veces me lo habréis escuchado decir si
have seen all my videos is that
habéis visto todos mis vídeos es que
to know the whole truth the
para saber toda la verdad toda la
absolute truth you have to take a
absoluta verdad tenéis que [__] un
little bit here a little bit I would do a little bit
poquito aquí un poquito haría un poquito
here a little bit of each part okay
aquí un poquito de cada parte vale
then we will draw conclusions in
entonces sacaremos conclusiones yo en
this episode of things that I have
este episodio de cosas que me la he
believed as in everything yes there are things that I don't
creído como en todo si hay cosas que no
but the truth is that it seemed to me an
pero la verdad me ha parecido un
episode to justify there is no excuse there is no
episodio para justificar no hay excusa
argument that you say or rather
no hay un argumento que tú digas o sea
with reason he talks to us with him no to me they
con razón nos habla con él no a mí me
all seem like justifications but well
parecen todos justificaciones pero bueno
before starting with the video of
antes de comenzar con el vídeo por
course a little one entered a small
supuesto una pequeña entró en un pequeño
comment on a couple of things the
comentario a un par de cosas la nota
sliding note now in each episode well
corredera ahora en cada episodio pues
makes a small introduction  which to me
hace una pequeña introducción que a mí
seems more like a comedy club monologue
me parece más bien un monólogo del club
and this time it has
de la comedia y en esta ocasión se ha
focused on pointing out that one of the
centrado en señalar que uno de los
gentlemen who were at the door of
señores que estuvieron en la puerta de
the courts because he had to testify
los juzgados porque tuvo que declarar
recently a couple of weeks ago or just a
hace poco hace un par de semanas o una
week ago well when Rocío
semana nomás bueno cuando fue rocío
Carrasco went for the lawsuit of the handsome
carrasco por la demanda del apuesto
Antonio David and there met there at the
antonio david y se reunió allí en la
door of the courts a group of
puerta de los juzgados una serie de
people I don't know what they have to do with their
gente no sé qué tienen que hacer con su
lives the truth is
vida la verdad
these women and you already know that I do not
de estas féminas y ya sabéis que yo no
support I do not support under any circumstances the
apoyo no apoyo bajo ningún concepto el
harassment and the escrache neither for one side nor
acoso y el escrache ni para un lado ni
the other I may agree more
para el otro puedo estar más de acuerdo
with one than with the other that also
con uno que con otro que también que
these gentlemen go to the door of a
estos señores se vayan a la puerta de un
court because of some signs of these
juzgado por unos cartelito de estos
women and I do not know what they intend the
féminas y que no sé qué pretenden la
truth is you are not going to solve anything nor are you
verdad la no vais a solucionar nada ni
going to harm anything in the case but
vais a perjudicar nada en el caso pero
now I imagine that they will have to do something
ahora imagino que algo tendrán que hacer
with their lives the things that have come out that
con su vida las cosas que ha salido que
one of the gentlemen who are dedicated to this
uno de los señores que se dedican a esto
no that it is not the first time apparently he has already
no que no es la primera vez por lo visto
done it on another occasion one
que ya lo ha hecho en otra ocasión uno
of the gentlemen who were at the door
de los señores que estaban en la puerta
with one of the little signs of all
con uno de los cartelitos de todo
women and was reported by Pablo
féminas y fue denunciado por pablo
Iglesias who well you know that he is not to
iglesia que bueno ya sabéis que no es de
my liking but that a person is not to
mi agrado pero que una persona no sea de
my liking does not mean that I do not support
mi agrado no significa que yo no apoye
certain things happening to him or that
que le pasen ciertas cosas o que se le
certain things are done to him and one of the
hagan ciertas cosas y una de las
people who was at the door of the
personas que estaba en la puerta de los
courts with the little sign is all
juzgados con el cartelito es todo
women and it turns out that it has been
féminas y resulta ser que se ha
discovered that he was reported by Pau la
descubierto que fue denunciado por pau
Iglesia
la iglesia
supposedly allegedly for alleged
supuestamente presuntamente por presunto
harassment then another thing that we would have to
acoso ya luego otra cosa que tendríamos
enter into to assess is what they
que entrar a valorar es que es lo que
called harassment which is what
llamaron acoso que es lo que llama cosa
Pablo Iglesia calls a thing for this
pablo iglesia para que denunciase este
man to report but well what I am getting at which is not
hombre pero bueno a lo que voy que no es
to talk about vocal power the corredera
para hablar de poder vocal la corredera
begins the program with a little speech
empieza el programa con un discursito
saying and relating Antonio David
diciendo y relacionando antonio david
with this gentleman going too far
con este señor pasándose
is that once the door of the courts
es que una vez la puerta de los juzgados
the greetings will tell me Carlota
los saludos ya me dirá tú a mí carlota
Corredera what is your fault that
corredera que culpa tienes tú de que
someone greets you on the street tell
alguien te salude por la calle dime tú a
me what is your fault and what would it be  your
mí qué culpa tiene tú y cuál sería tu
attitude if a person you don't know and
actitud si una persona que no conoce y
speaks to you kindly greets you on the
te habla amablemente les saluda por la
street, it's not like I'm
calle a mí muchas veces que no es que yo
the king of Spain here but every once in a while
sea aquí el rey de españa pero alguna
someone greets me on
que otra vez pues alguien me saluda por
the street, I don't know the depth of
la calle yo no sé la profundidad que
that person, I don't know what
tiene esa persona yo no sé a qué se
that person does, I don't know if that
dedica a esa persona yo no sé si esa
person is good or bad, if
persona es buena o mala que a mí a
someone approaches me on the street and
alguien se me acerca por la calle
greets me kindly, shakes my hand or
amablemente me saluda me da la mano o me
asks for a photo, then I greet them
pide una foto pues yo le saludo
politely, Antonio Davis is not to
educadamente antonio davis no tiene
blame. On another occasion, this man at
culpa que en otra ocasión este señor en
the door of the courts helped them and
la puerta de los juzgados les ayudase y
shook his hand. It's not as if
le diera la mano ya no es como que
Antonio David was stirring up all
antonio david estuviera moviendo todo
this escrache towards Rocío because he
este escrache hacia rociíto porque a él
feels like it. In fact, I think that's
le salga de la [__] de hecho yo creo
what interests him the least, not because of
que es lo que menos le interesa no por
things like this that can be attributed to him,
cosas como ésta que se lo pueden achacar
blaming him, Meira already had some
culpando a él ya meira tuvo no qué
relationship, what an ugly and sneaky way and
relación qué forma más fea y rastrera y
more vaccines of relating Antonio David
más vacunas de relacionar antonio david
with what those people do, I mean, he's
con lo que haga esa gente o sea es que
not guilty, he's not guilty, he's not
no culpable no tiene culpa no es
responsible, it's as if  we
responsable es como si culpamos
directly blame Rocio Carrasco for
directamente a rocío carrasco de que
the streets of Malaga and
hayan empapelado las calles de málaga y
the area where Antonio David lives being plastered with
la zona por donde vive antonio david con
posters of abuse no that is not
carteles de maltratador no eso no es
true he is not here and well one thing
verdad que él no está y bueno una cosa
thank you very much also about this monologue
muchas gracias también de este monólogo
is that Corredera is not here she says that
es que acá no está corredera dice que
once again tonight she will win as her
una vez más esta noche ganará como su
side is not her she considers it as I do
bando no sea ella ella lo considera como
n't know if a video game like a
no sé si un videojuego así como una
Street Fighter battle but like
batalla del street fighter pero como que
her side wins no and she also says one
gana su bando no y además dice otra
more night and there are 10 she is going to win the
noche más y ya van 10 va a ganar la
truth is not Rocio Carrasco's side
verdad no el bando de rocío carrasco
according to her they will tell me sugar is
según ella ya me dirán azúcar lo está
Corredera what does she call winning because if on
corredera a que llama ganar porque si en
Telecinco and well not on Telecinco because
telecinco y bueno en telecinco no porque
on Ana Rosa for example not on Sálvame
en ana rosa' por ejemplo no en sálvame
everyone blindly has to
todo el mundo ciegamente tiene que
support Rocío Carrasco but on the street
apoyar a rocío carrasco pero en la calle
not on social networks either if we
no en las redes sociales tampoco si
do a survey of Gres to Rocío
hacemos una encuesta de gres a rocío
Carrasco or you don't believe it I think that the
carrasco o no la crees yo creo que la
majority of people are not believing it about
mayoría de gente no la está creyendo de
Carlota Corredera in fact we are going to  do
carlota corredera de hecho vamos a hacer
an experiment and we're going to have a
un experimento y vamos a hacer una
vote on this video I want you to
votación en este vídeo quiero que le
like the video if you don't believe Rocío
deis like al vídeo si no creéis a rocío
Carrasco and This Life and if you do believe it and
carrasco y this life y si la cree y
we'll see how the poll goes and
vamos a ver cómo sale la encuesta y
well Carlota Corredera if you call she will
bueno carlota corredera si tú llama
win that Antena 3 is gaining an
ganará que antena 3 este cogiendo
advantage in audiences well you tell me
ventaja en audiencia pues ya me dirás tú
no what you're looking for what a shame it is that they
no lo que estáis buscando qué pena es
punish a channel that was the
que penan una cadena que era la líder de
audience leader in the room you're going to load today for
audiencia en sala vais a cargar hoy de
real and the external act and get
verdad y el numerito exterior y que a
emotional to the point of crying
emocionarse hasta el punto de llorar
when it says in the video of
cuando pone en el vídeo de la boda de
Rocío Carrasco and Fidel's wedding as if it were
rocío carrasco y fidel como si fuera
your wedding as if it were
vuestra boda como si fuera la boda de
your mother's wedding I'm about to cross the hairline
vuestra madre estoy a traspasar la línea
but really we're not going to get any of
del pelo
the inheritance very regrettable and look how
la herencia muy lamentable y mira que me
much I like Alba Carrillo on TV and I
gusta mucho alba carrillo en la tele y
liked her a lot in Big Brother but you have to
que me gustó mucho en gran hermano pero
see how much her
hay que ver hay que ver cómo se ha
mother has spent on twitter and I mean Olga
pasado la madre en twitter e osea olga
Moreno has been a necessary collaborator
moreno ha sido un cooperador necesario
jail for Antonio David and Olga Moreno
cárcel para antonio david y olga moreno
Olga a scoundrel never  has loved
olga una sinvergüenza jamás ha querido a
Rocío and David has used them to
rocío y a david los ha utilizado para
screw the mother is the useful idiot
[__] a la madre es el tonto útil
Olga accomplice to abuse and humiliation
olga cómplice de maltrato y humillación
can post these tweets this lady the
puede poner estos tweets esta señora al
next day came out putting a kind
día siguiente salió poniendo una especie
of rectification collecting cable
de rectificación recogiendo cable
obviously because it can be said that they have not
evidentemente porque se puede decir no
reported it anymore but
lo han denunciado ya no pero se puede
a rather serious legal problem can be sought
buscar un problema legal bastante gordo
saying that she that what she wanted to
diciendo que ella que lo que quería
say was not the word bad data in the
decir no era la palabra mal dato en la
criminal sense only as an
acepción delictiva sólo a modo de
insult and humiliation what are you talking about
agravio y humillación que estás hablando
Lucía relative what are you talking about Lucía
lucía pariente que estás hablando lucía
no what did you put I am asking for jail
que no que pusiste estoy pidiendo cárcel
calling her an accomplice to abuse of course they
llamándola cómplice de maltrato claro
were accusing her of a
que la estaban acusando un delito de
real crime I hope that all these
verdad yo espero que todas estas
people who speak so lightly
personas que hablan tan a la ligera se
get their corresponding lawsuit because you
lleven su correspondiente demanda porque
cannot label people in
no se puede etiquetar a las personas de
this way so freely and to
esta forma tan libremente y para
finish with the introduction I want to
terminar con la introducción quiero
add an important thing that I
añadir una cosa importante que se me
forgot to comment on in the previous video
olvidó comentar la en el vídeo anterior
and that are coming out peckish during the
y que van saliendo picoteo durante la
week that in the end I have to add them
semana que al final los tengo que añadir
to the next video and that is that at a
al vídeo siguiente y es que en un
specific moment in episode 9 we see
momento puntual del episodio 9 vemos
how they put  Rocio Carrasco a video
cómo le ponen a rocío carrasco un vídeo
in which Kiko Matamoros claims to have
en el que kiko matamoros asegura haberse
met Antonio David at a private clinic
encontrado en una clínica privada con
and that once there we don't
antonio david y que una vez allí no
know from whom if from
sabemos por parte de quién si por parte
a doctor a nurse doesn't say
de un médico un enfermero no dice de
who he finds out from or they tell him that
quién se entera o le comentan que al
apparently Rocio was supposedly not
parecer supuestamente rociíto estaba no
taking the child to the doctor on some
llevando al médico al niño en algunas
occasions when he had to take him and
ocasiones cuando tenía que llevarlo y
Rocio claims that she has taken
rocío afirma que ha actuado
legal action against Kiko Matamoros
judicialmente contra kiko matamoros es
what Kiko Matamoros says is a lie I have
mentira lo que dice kiko matamoros yo he
spoken with the hospital I have a
hablado con el hospital tengo un
certificate from the neurologist because that
certificado del neurólogo porque eso
is in a civil procedure I have taken
está en un procedimiento civil yo he
action against Kiko Matamoros for
actuado en contra de kiko matamoros por
this this is the specific moment of
esto este es el momento en concreto de
that episode in which he says that he has
ese episodio en el que suelta eso que ha
taken legal action in a civil case
emprendido acciones legales en lo civil
against Kiko Matamoros for making that
contra kiko matamoros por hacer esa
statement it is a funny thing well
afirmación es una cosa graciosa bueno
funny in quotes or funny for
graciosa entrecomillan o graciosa para
us with the rhythm of this thing it was
nosotros con el ritmo de está cosa era
a curious thing that he also comments
una cosa curiosa que comenta también
here is that he says a phrase
aquí es que suelta una frase
referring to Kiko Matamoros and
refiriéndose a kiko matamoros y a
Gustavo Gonzalez saying I know that the
gustavo gonzález diciendo sé que los
three of them have a lot in common
tres tienen mucho en común
luster of as you want it seems to me
el lustre de como queráis a mí me parece
that she intends to label others
que pretende etiquetar a otros
you have understood perfectly not the
habéis entendido perfectamente no lo
same as she did with Alessandro Lecquio it is
mismo que hizo con alessandro lecquio es
very important that I remember this part
muy importante que recuerde esta parte
of the previous episode to make you see
del episodio anterior para haceros ver
the manipulation of the documentary and be careful with
la manipulación del documental y ojo con
this I do not mean that she is
esto no quiero decir que ella esté
lying one hundred percent and that
mintiendo al cien por cien y que todo
absolutely everything that is said is not
absolutamente todo lo que se dice no sea
false but if a certain positioning
falso pero si un cierto posicionamiento
when telling us things not
a la hora de contarnos las cosas no
only on her part but on the
solamente por parte de ella sino por
part of the people who have put together
parte de la gente que ha montado hecho
this documentary is
este documental está guionizado
perfectly scripted to manipulate the minds of
perfectamente para manipular la mente de
people who do not give many turns to
la gente que no le da muchas vueltas a
things and who are not too
las cosas y que no es demasiado
skeptical who are carried away by
escéptica que se deja llevar por los
feelings and so that you can see the half-
sentimientos y para que veáis las medias
truths there is no way to transmit
verdades no hay la forma de emitir
information it turns out that here
información resulta ser que aquí
Rocío affirms that this is in a
rocio afirma que eso está en un
civil procedure when days later
procedimiento civil cuando días después
after seeing the episode Kiko Matamoros
tras ver el episodio kiko matamoros
confirms that this procedure was
confirma que ese procedimiento fue
dismissed that it went nowhere
desestimado que no llegó a ninguna parte
but he does not say that in the documentary he
pero eso no lo dice en el documental
acts in a rather advantageous way
actúa de una forma bastante ventajista
liar do
mentirosa
you mean Rocío Arroyo it is clear I am not
te refieres a rocío arroyo es claro no
going to repeat myself
me voy a repetir
in my case that  When she records this she
en el caso mío que ya cuando graba esto
knows perfectly well that it has
sabe perfectamente qué
been dismissed and has not been
ha sido desestimada y no ha sido
admitted, it is processed and that is obvious here the
admitida tramita y eso lo obvia aquí lo
easy thing is to shoot the little soldiers but
fácil es disparar a los soldaditos pero
well those trials have been made from
bueno esos juicios han hecho desde
programs with directors producers
programas con directores productores
etcetera I would like to know if she
etcétera a mí me gustaría saber si ella
already knows when she records the documentary that
ya cuando graba el documental sabe que
that lawsuit, let's see in truth she cannot be
esa demanda a ver en verdad no se la
accused of lying because she
puede acusar que esté mintiendo porque
realizes what she says is that she is
se da cuenta ella lo que dice es que
taking action but she does not say that they will be
emprende acciones pero no dice que sean
rejected, she is lying or she has simply
rechazada mentir o simplemente ha
omitted information but I like to
omitido información pero a mí me gusta
know why to condition
saber por qué para condicionar a la
people, not as if saying look look I am
gente no como diciendo mira mira yo
right because I reported it but
tengo la razón porque denuncié pero
why does she not add that they did not put that lawsuit on you
porque no añade que esa demanda no te
and well to summarize
las metieron y bueno para resumir el
episode number 10 and to comment on the
episodio número 10 y para comentaros la
most important part I am going to touch on three
parte más importante voy a tocar tres
points in this video one the episode in which
puntos en este vídeo uno el episodio en
the child is admitted and the mother does not go to
el que ingresan al niño y la madre no va
see him because she goes to an event by Mila
a verlo porque va a un evento de mila
Ximenez to promote some creams or
ximénez de promoción a unas cremas o
something like that 2 the episode of
algo por el estilo 2 el episodio de la
Rocío Carrasco's wedding with Fidel the wedding
boda de rocío carrasco con fidel la boda
that her son does not attend
a la que no acude su hijo el trending
today's trending topic has no [ __ ] as is we
topic de hoy no tiene [__] tal cual
will talk about everything to put them in
hablaremos de todo para ponerlos en
context there is an episode that has been
contexto hay un episodio del que se
talked about a lot in recent years
habló muchísimo durante los últimos años
in which Rocío Carrasco's youngest son is admitted
en el que ingresan al hijo menor de
while he is on one
rocío carrasco mientras que está en una
of the fortnights that he is supposed to be
de las quincenas que le pertenece estar
with his father
con el padre
with all the other part of Rocío Carrasco
con toda la otra parte de rocío carrasco
finds out in fact because the hospital or
se entera de hecho porque el hospital o
the clinic calls her on the phone and she is
la clínica la llama por teléfono y ella
not going to visit her son she brings us closer to the
no va a visitar al hijo nos acerca al
hospital or anything like that and she shows up
hospital ni nada por el estilo y aparece
at night at an event a
por la noche en un evento una fiesta de
Mila Ximénez party this is true okay this is
mila ximénez esto es verdad vale esto es
true that it was like that she went to that
verdad que fue así que ella fue a ese
event in fact she recognizes it in this
evento de hecho lo reconoce en este
episode and in fact Mila Ximénez in Big
episodio y de hecho mila ximénez en gran
Brother also confirmed it things that
hermano también lo afirmó las cosas que
the version that Rocío Carrasco tells
la versión que cuenta rocío carrasco
has some different nuances because
tiene unos matices diferentes porque ya
what she says is that yes the clinic
lo que cuenta es que sí que la clínica
calls her but simply to
la llama pero simplemente para como
ask for it as an administrative procedure
pedirle como trámite administrativo
because to discharge the child they
porque para darle de alta al niño
need permission from the mother or some
necesita un permiso de la madre o unos
papers from the mother or for the mother to send
papeles de la madre o que la madre mande
something but that from the clinic they sign it that
algo pero que desde la clínica la firman
yes he is admitted for a few hours
que sí que está ingresado unas horas
but that  She's leaving because she's fine, so
pero que ya se va porque está bien
she told me she's
entonces ella me dio que se queda
calm. Here I want to criticize one
tranquila yo aquí quiero criticar una
thing for both parties and that is that it
cosa para ambas partes y es que me
surprises me and outrages me in equal parts
sorprende y me indigna a partes iguales
the lack of communication that
la falta de comunicación que tienen
these parents have with respect to their children.
estos padres con respecto a sus hijos
There is one thing that must be clear, no matter how
hay una cosa que hay que tener clara por
much confrontation you have and I
mucho enfrentamiento que tengas y esto
say this for both of you, it is with your ex-partner, no matter
lo digo para los dos es con tu ex pareja
how badly you get along, no matter how many
por muy mal que os llevéis por muchos
lawsuits you have pending, no matter how
juicios que tengáis pendín
much you pull each other's hair out, no matter what
por mucho que os tiréis de los pelos
happens if you have children that is
pase lo que pase si tenéis unos hijos
for life and no matter how much
eso es para toda la vida y por mucho que
you dislike it, uncomfortable or it causes trauma to
os desagrade os incómodo o cause trauma
have to communicate with the other party,
el tener que comunicar con la otra parte
I believe that at certain moments in
yo creo que en ciertos momentos de la
life it is mandatory to do so, there is no other option, there is no
vida es obligatorio hacerlo es que no
other option. I believe that
hay más es que no queda otra yo creo que
on this occasion instead of Rocío having to
en esta ocasión en vez de rocío tener
find out because the hospital
que enterarse porque el hospital la
called her for a procedure that her son has been
llamé para un trámite de que su hijo
admitted, I believe that it is the father who
está ingresado yo creo que es el padre
has to somehow
el que tiene que de algún modo
communicate to the mother that the son has
comunicarle a la madre que el hijo ha
had to be admitted and I say this both
tenido que ser ingresado y lo digo tanto
for Antonio Davis and for Rocío
para antonio davis como para rocío
Carrasco because then we have an
carrasco porque luego tenemos un
episode in which Rocío refuses to
episodio en el que rocío se niega a
contact Antonio David directly
contactar directamente con antonio david
regarding the wedding, which we
referente a lo de la boda que lo
will discuss later. Now, I say
trataremos ahora más adelante ahora digo
that I am amazed by the lack of communication
que me flipa la falta de comunicación
between these parents, no matter how much
aquí entre estos padres por muy
fun they are having, no matter how many
diversión que estén por muchos
conflicts they have, no matter how big
conflictos que tengan por más grande que
the conflicts are, there are
sean los conflictos hay momentos
specific moments that are very strong and
puntuales que son muy fuertes y que
very serious and so you have to
tienen mucha seriedad por lo que tienes
make a phone call no matter
que pegar un telefonazo por [__] como
what and you don't want to talk directly,
sea y no quieres hablar tú directamente
well, tell Olga, Olga, call Rocío, look
pues dile a olga olga llama rocío mira
Rocío, it's Olga, look, good afternoon.
rocío soy olga mira buenas tardes
Sorry, I just have milk to
perdona que tengo leche solamente para
inform you that your son
informarte que tu hijo
is for this, for this, for this, so that Olga
es por esto por esto por esto para que
knows, call Fidel, Fidel, look,
lo sepa olga llama fidel fidel mira
good afternoon. Look, sorry, it bothers you,
buenas tardes mira perdona que te pone
but I have a communication mode, I mean, no matter how
pero tengo una comunicación en modo o
uncomfortable, no matter how aggressive, and no matter how
sea por más incómodo por más agresivo y
bad the moment is. And well, on the
por malo que sea el momento y bueno por
other hand, Rocío
otra parte a mí la excusa de rocío
Carrasco's excuse that she doesn't call the
carrasco de que no llama directamente al
hospital directly to see how her son is, I
hospital para ver cómo está su hijo o
mean, no matter how much the hospital or the
sea por mucho que el hospital o la
clinic tells you, no, he's not okay, we've
clínica te diga no no está bien le hemos
discharged him, he's fine, I don't know what  your
dado el alta está bien no sé que tus
calls then you call your
llamas después llamas directamente a tu
son directly or you call the father or you call
hijo o llamas al padre o llamas a
someone who lives at home but you
alguien que vive en su casa pero tú
have to call I wouldn't rest
tienes que llamar yo no me quedaría
easy as a father until I speak
tranquilo como padre hasta no hablar
directly with my son I'm not going to
directamente con mi hijo no me voy a
wait for the fortnight to pass you go to
esperar a que pase la quincena te vas a
a Mila Ximénez event for a cream
un evento de mila ximénez para una crema
doesn't stop you from going to see your son because it
no te impide ir a ver a tu hijo porque
doesn't stop you from going to a
tampoco te impide ir a un evento de
cream presentation event the excuse that he
presentación de cremas la excusa de que
has trauma I don't know what I have chronicled over
tiene trauma no sé qué he cronificado en
time really really in this
el tiempo de verdad realmente en este
case I don't give a damn if your son has been
caso me la suda si tu hijo ha estado
admitted you communicate with your son and
ingresado tú te comunicas con tu hijo y
if that implies that you have to call the
si eso implica que tienes que llamar al
father he calls him it would be
padre lo llama es que éste saldría
natural no trauma or what the [ __ ] if you don't
natural ni trauma ni qué [__] si no
have traumas and you don't have I don't know what
tienes traumas y no tienes no sé qué
chronic to go to an event and to
cronificado para ir a un evento y para
present the I spoke with them and to
presentar el hablé con ellas y para
stop by
pasar
on specific occasions I think you
en ocasiones puntuales yo creo que una
can make a call even take
llamada la puedes hacerlo incluso [__]
a car go to Malaga and see your
un coche tirarte para málaga y ver a tu
son I think then we have the
hijo yo creo es luego tenemos el
episode of the wedding it turns out that
episodio de la boda resulta ser que
Rocío Carrasco voluntarily gives up
rocío carrasco le cede voluntariamente
the summer Antonio  david in good faith
el verano antonio david de buena fe
because the son wants to stay with his
porque el hijo quiere quedarse con el
father all summer with his father and
padre todo el verano con el padre y las
sisters but she through her
hermanas pero ella a través de su
lawyer sends an email to his lawyer
abogado le manda un email al abogado de
to warn him of the
él para advertirle de la fecha de la
wedding date not to be aware of the date
boda no que esté pendiente de la fecha
of her wedding which is in September
de la boda de ella que es en septiembre
and that the father advises what day he is going to
y que el padre avise qué día va a
deliver the son back to
entregar al hijo de vuelta para
prepare him for the wedding not to count
prepararlo para la boda no para contar
on him it turns out that the lawyer
con él resulta ser que el abogado
antonio david apparently gives him the
antonio david al parecer como que le da
runaround and tells him that I spoke with antonio
largas y le dice que hablé con antonio
david directly if he wants to know something the
david directamente si quiere saber algo
whole summer happens
pasa todo el verano
the child does not appear the wedding is celebrated
el niño no aparece se celebra la boda
without the child with the mother this does
sin el niño con la madre esto a mí
not work for me either sincerely this
tampoco me vale sinceramente esto a mí
gives me the feeling that they have had a
me da la sensación de que han tenido
real interest in your son being there it
verdadero interés en que tu hijo estén
also seems that you have had a
tuvo también parece que te la pasa muy
great time at your wedding a wedding that lasted three
bien en tu boda una boda que duró tres
days that had many preparations that you have
días que tuvo muchos preparativos que
been very happy with your new partner
has estado muy feliz con tu pareja nueva
new 17 years but I am referring to your
nueva de 17 años pero me refiero a tu
new husband and that you have not
nuevo marido y que tampoco te has
worried much 100% that this one of
preocupado mucho al 100% de que éste
yours is there no matter how much you
tuyo allí está por mucho que tú le
send an email to the lawyer if the  the lawyer
mandes un email al abogado si el abogado
gives you the runaround if you're seeing that
te da largas si tú estás viendo que se
he's getting closer
acerca a él
to your wedding and the child doesn't give any signs okay
de tu boda y el niño no da señales vale
and the child doesn't show up there in a
y el niño no aparece por allí a unas
bad way in a bad way no matter how much you
malas a unas malas por mucho que tú
want to avoid calling the father in a
quieras evitar llamar al padre a unas
bad way when
malas a unas malas cuando se van
the days are approaching 3 4 days before you make
acercando los días 3 4 días antes pegas
the call or Antonio David is going to
el telefonazo o ya antonio david vaya a
bring me the child or what's happening at my
traerme al niño o qué pasa que en mi
wedding and if he doesn't answer the phone you
boda y si no te atiende por teléfono te
fit in in Malaga hey what's going on with the
encaja en málaga oye qué pasa con el
child you have to give it to me but no
niño que me lo tienes que dar pero no
Rocío Carrasco doesn't do any of these
rocío carrasco no hace ninguna de estas
actions because she says well
actuaciones porque dice que bueno que
the traumas they have the things that
los traumas que tienen que las cosas que
have happened how he's going to show up
han pasado que como se va a presentar
there how he's going to call him the
allí que como lo va a llamar que el
father would use that call to
padre utilizaría esa llamada para
insult her on the phone to tell her well I'm
insultarla por teléfono para decirle
going to take your son away I don't know what I don't
pues voy a quitar a tu hijo no sé qué no
know how much look Rocío Carrasco really
sé cuánto mira rocío carrasco de verdad
the excuse of the trauma no please and the
la excusa de lo trauma no por favor y el
little story that you're getting scared
cuentito de que te estás asustando
because if you call him on the phone he's
porque si tú lo llamas por teléfono te
going to insult you either if it's
se va a poner insultarte tampoco si es
true that he picks up the phone and  he
verdad que él coge por teléfono y te
tells you all those things and you're
dice todas esas cosas y tú estás
filing a complaint for gender violence, it would be
tramitando una denuncia por violencia de
great for you if he started insulting you
[__] madre que él se pusiera insultarte
on the phone, you record it and present it
por teléfono tú lo grabas y lo presentas
in the complaint that he filed for
en la denuncia que ha puesto por
gender violence so you call
violencia de género así que tú llamas
to ask when the [ __ ] he's going to
para preguntar qué cuando [__] te va
bring your child back,
a traer a tu niño
what's happening with the child,
qué pasa con el niño que falta en 34
the wedding is 34 days away and he's not giving any
días para la boda y no está dando
signs that he's going to give him back to you and
señales de que te lo vaya a devolver y
if the father starts insulting you on the
si el padre se pone a insultarte por
phone you record it, you record it and his
teléfono lo grabas lo grabas y se le cae
hair falls out it doesn't occur to me
el pelo a mí no se me pasa por la cabeza
that he threw himself away no matter how many things you have, he's going to start
que se tiró por muchas cosas que tengas
enjoying it on the
se vaya a poner a disfrutarla por
phone and telling her that nonsense because
teléfono ya decirle esa burrada porque
[ __ ] 9 he must have many things but he's
[__] 9 tendrá muchas cosas pero
not an [ __ ], he's not going to start
[__] no es no se va a poner a
telling her on the phone that I'm going to take your
decirle por teléfono te voy a quitar al
son away from you, I've even taken a daughter from you,
hijo ya te quitado aún a una hija
after all any of that because he
después cualquier cosa de esas porque
knows he can record it, he was going to when he knows that
sabe lo puede grabar iba cuando sabe que
every moment for blinking she's
ella cada momento por pestañear lo está
suing him, I don't know or carrack from my
demandando no lo sé o carrack desde mi
point of view my opinion is that
punto de vista mi opinión es que
you used the excuse of  that the lawyer
utilizaste la excusa de que el abogado
of tedium goes on and that he wasn't
del tedio larga y de que él no estaba
showing interest in returning the child
mostrando interés en devolverte al niño
to you, to not worry about it either and that
a tu despreocuparte también y que no
the wedding wasn't on a day like my wedding, his
fuera la boda en un día como mi boda su
limping now no matter how much the
cojo ya por mucho miedo que le tenga el
father is afraid of him insulting me or whatever, I
padre que me insulte o lo que sea yo
limp and today I called more Fidel the being of
cojo y llamó hoy a más fidel el ser de
light you pick up the phone ideal call Olga
luz coges ideal el teléfono llama a olga
or Antonio David hey sorry are you going to bring
o antonio david oye perdona vais a traer
the child and if Antonio Davis gets
al niño y si antonio davis se pone
angry then even more demand is that it does
farruco entonces más demanda todavía es
n't make sense really the
que no tiene sentido de verdad las
excuses they make don't make sense
excusas que ponen no tienen sentido
regarding the wedding episode one thing I
respecto al episodio de la boda una cosa
want to comment in favor of Rocío
que quiero comentar a favor de rocío
Carrasco
carrasco
against these programs is this
en contra de estos programas es esta
phrase that is underlined here okay it has
frase que está subrayado aquí vale
been said for a long time so you can
durante mucho tiempo se ha dicho para
see how powerful a
que veáis cómo es la fuerza de que una
lie is the more times you repeat it and they
mentira cuanto más veces las repitas y
repeat it many times in the end it
las repiten muchas veces al final se
ends up becoming the truth you will all have
acaba convirtiendo en verdad todos
heard in fact I believe that
habréis escuchado de hecho lo creo que
in one of the first videos as if I did
en uno de los primeros vídeos como que
n't affirm it but I said that it was said that
no lo afirme pero dije que se decía que
Rocío when they asked her when they
rocío cuando le preguntaron cuando la
interviewed her on her wedding day  She said that
entrevistaron el día de su boda dijo que
at her wedding those who had to be
en su boda estaban los que tenían que
good were there, well it seems that she is
estar bueno pues al parecer que se vea
giving a lot of stick with this statement
da mucha caña con esta afirmación al
apparently she didn't say it the
parecer ella no lo dijo lo dijo la
magazine that was at the time the
revista que fuera en su momento la
magazine 'hola' said it, a journalist says it
revista 'hola' un periodista lo pone
okay but it is not a cited text as if
vale pero no es un texto citado como que
Rocío said it or anything, okay the
lo diga rocío ni ni nada va lo dice la
journalist herself says it, only those who
propia periodista sólo estaban los que
had to be there were those who in one way or
tenían que estar los que de una manera u
another had been part at some
otra habían formado parte en algún
point of her 16 year
momento de sus 16 años de historia de
Valencian love story she says it, it's not that she
amor valenciano lo dice ella no es que
told you those who have to be there are
te dijera están los que tienen que estar
like throwing away the stash no no no
como tirándose el alijo no no no lo dijo
the magazine didn't say it and this is the culprits today
la revista y esto los culpables hoy
you yourselves the ones who are
ustedes mismos los que estáis creando
now creating an atmosphere against Antonio
ahora un ambiente en contra antonio
David and putting it like everything
david y poniendo como que todo lo que
Rocío Carrasco does because that is the
hace rocío carrasco porque es así el
atmosphere that is being created like
ambiente que se está creando como que
everything Rocío Carrasco says is
todo lo que dice rocío carrasco es
perfect we do not have to question
perfecto no tenemos que cuestionar
any of her attitudes none of the
ninguna de sus actitudes ninguna de las
things that she does what
cosas que hacen
Rocío Carrasco does is perfection
lo que hace rocío carrasco es perfección
a goddess if Rocío Carrasco gets angry and
una diosa si rocío carrasco se cabrea y
gives someone a round of applause and
le rinde a alguien genial un aplauso y
Rocio Carrasco messes with someone
rocío carrasco se mete con alguien
insults someone or whatever perfect
insulta a alguien o lo que sea perfecto
everything she does is perfect
todo lo que hace ella es perfecto
incorrigible and finally the episode
incorregible y ya por último el episodio
in which the trial hearing takes place in
en el que se da la vista del juicio en
which well the judge decides that the child has to
el que bueno el juez decide que el niño
stay at home Antonio
se tiene que quedar en casa antonio
David according to Olga did not meet Olga
david según contó olga no se juntó olga
found all the
encontraron todos los medios de
media and the interviews that
comunicación y las entrevistas que dio
Antonio Davis gave the mother when leaving
antonio davis la madre cuando al salir
the trial runs into the child does not even
del juicio se cruza con el niño ni los
greet them is it true those who greet them and
saluda es verdad quienes los saludan y
look at him at least she does not even greet them
lo mira por lo menos que ni los saluda
what there are two different versions of
lo que hay dos versiones diferentes en
how it happened I take into account
el como pasó tengo en cuenta la parte de
Antonio David and Olga's part the mother leaves the
antonio david y olga la madre sale del
trial runs into the child and does not even
juicio se cruza con el niño y siquiera
look at him in the face and does not greet him and Olga
lo mira a la cara y no lo saluda y olga
on the quiet I do not know how I know what she
por lo bajini yo no sé cómo lo sé a lo
is referring to she says seriously are you not going to
que se refiere dice en serio no le vas a
greet him the version that Rocio
saludar la versión que cuenta rocío
Carrasco tells is that they have left the trial
carrasco es que se han salido del juicio
yes it is true that she runs into her
sí que es verdad que se cruza con su
son but hello touching the
hijo pero hola toqueteando le la cara al
child's face  the tour and prevents her from seeing the
niño de la gira e impide que vea la
mother and then Rocío Carrasco says that
madre y entonces rocío carrasco dice que
Olga didn't tell her absolutely anything and
olga no le dijo absolutamente nada y
she Rocío was about to leave for
ella rociíto estuvo a punto de irse para
Olga
olga
aggressively I'm going to her I'm going to
agresivo me voy para ella me voy para
her but they had to catch me that it's a
ella pero me tuvieron que agarrar que es
lie that Olga told her something like
mentira que olga le dijera algo así como
seriously you're not going to greet your son
que en serio no vas a saludar a tu hijo
because Olga wouldn't have the courage to tell him that
porque olga no tendría [__] de decirle
and love him they emphasize you don't have a courage
eso y amarlo recalcan no tienes [__]
this phrase is trending until the moment I
esta frase es tendencia hasta el momento
'm recording this video because the
que estoy grabando este vídeo porque la
people who support Rocío Carrasco and all
gente que apoya a rocío carrasco y todos
the allies and all the feminists are
los aliados y todas las feministas están
applauding this behavior here we
aplaudiendo este comportamiento aquí
can see once again the
podemos ver una vez más el feminismo
selective feminism that these people have regarding
selectivo que tiene esta gente respecto
what Rocío Flores was people have
a lo que era rocío flores la gente la
already sentenced her for life and don't
tiene ya sentenciada de por vida y no le
forgive her okay it seems to her in an
perdona vale le parece en un acto
unforgivable act the fact that Rocío
imperdonable el hecho de que rocío
Flores attacked her mother Rocío Flores
flores agrediera a su madre rocío flores
attacked her mother a decade ago when she
agrede a su madre hace una década cuando
was a rebellious teenager and all the
era una adolescente rebelde y todas las
feminists have already condemned her for
feministas la tienen condenada ya para
life unforgivable she doesn't forget
toda su vida imperdonable no lo olvida
but Rocío  Carrasco claims to have been on the
pero rocío carrasco afirma haber estado
verge of attacking another woman
a punto de abalanzarse contra otra mujer
outside the courts okay
a la salida de los juzgados vale con
almost 40 years old or 40 years old I don't know how old she
casi 40 años o 40 años no sé cuánto
was at that time just 34
tendría en ese momento hace apenas 34
years ago and the feminists are
años y las feministas lo están
applauding her brava
aplaudiendo brava
hello she was brave they are even doing
hola estuvo brava incluso están haciendo
I got carried away with the subject that Olga
me embalé con el tema de que olga no
has no courage to confront Rocío
tiene [__] de enfrentarse a rocío
Carrasco I would like you to
carrasco a mí me gustaría que me
explain the logic to me in fact with a
explicase la lógica de hecho con una
woman we are not sonorous at all okay
mujer no somos sonoras para nada vale a
a woman has already made a mistake in
una mujer ya un fallo que ha tenido en
her rebellious adolescence we condemn her for
su adolescencia rebelde la condenamos de
life it is unforgivable it is unforgivable not
por vida no tiene perdón no tiene perdón
even a decade later
que valga ni siquiera una década después
but yes Rocío Carrasco claims to have been on the
pero si rocío carrasco afirma haber
verge of aggressively attacking
estado a punto de irse agresivamente
another woman towards Olga Moreno
para otra mujer para olga moreno
being 40 years old who was not a
teniendo 40 años que no era un
teenager brave brave what
adolescente brava brava que feminismo
selective feminism done and what kind of
selectivo hecho y qué tipo de
behaviors do we applaud please
comportamientos aplaudimos por favor
call me a prude or call me whatever
llamarme mojigato o llamarme como
you want but for me the issue of fights
queráis pero a mí el tema de las peleas
and physical aggression are a
y las agresiones físicas son una cosa
very big thing in fact in this issue of  I
muy grande de hecho en el tema este de
see physical aggression as
agresiones físicas las veo como de
neanderthal, I don't see it as backward, not
neardentales no la veo en retraso no
when things can be solved in
cuando se pueden solucionar las cosas de
another way and in fact I'm very afraid
otra manera y de hecho me da mucho miedo
of physical fights although I believe that two
a pelea física aunque yo creo que dos
adults hitting each other is not the
personas adultas pegándose no es lo
same as two children, okay, two children
mismo que dos niños vale dos niños se
hitting each other, wounds or whatever, but
pegan sas en heridas o lo que sea pero
two adults can hit each other
dos personas adultas se pueden dar un
badly, leave you in place or
mal golpe que te dejen el sitio o
cause you quite serious damage, so
causarte un daño bastante grave entonces
I believe that things are done
yo creo que las cosas
differently, I would never applaud this
de otra manera jamás aplaudiría este
type of behavior, no matter who it
tipo de comportamiento venga de quien
comes from, unless there is another
venga a no ser que tenga otra
justification. If you tell me that you see
justificación si tú me dices a mí que ve
Olga hitting her son, okay, or
a olga pegándole a su hijo vale o
treating him as badly as Olga, hitting him first,
tratando lo mal que olga le pega primero
then I see it as justifiable that she
a ella pues entonces veo justificable el
returns an aggression,
hecho de que le devuelva una agresión
but for you to tell me that you went
pero que tú me digas a mí que te has ido
there for Olga because she turns her face away from the
ahí para olga porque la gira la cara al
child and because she is being affectionate with
niño y porque está siendo cariñosa con
the child, I would prefer that a person
el niño yo preferiría que una persona
who is not by my side treats my
que no de mi al lado trate bien a mis
children well than treats them badly, let's see if
hijos que los trate mal vamos a ver si
Olga turns her face away from the child and you
olga le gira la cara al niño y tú te
cross paths with them as soon as possible.  it wouldn't have been logical for
cruzas con ellos lo más lógico no
you to take the plunge and say David,
hubiera sido que tú coja y digas david
hello honey, he's here mom, what's up? Pass
hola cariño está aquí mamá que pasa pase
three kilos of Olga. They didn't get the
tres kilos de olga no tenían la
chance to greet your son. The
oportunidad de saludar a tu hijo la
excuse is that Olga will choose the face and that
excusa es que olga elegirá la cara y que
you got aggressive and they had to
te pusiste agresiva y te tuvieron que
grab you. It really doesn't work for me. I think
agarrar de verdad no me vale yo creo que
the true version in which
la versión verdadera en la que cuenta
Olga tells it, that I don't think Olga started
olga de que no creo que olga se pusiera
to turn her face away from the child because it wouldn't make
a girar la cara al niño porque no
sense for them to be taken to the
tendría sentido que se lleven a la línea
courthouse line for when she crosses paths with the
juzgado para cuando se cruce con la
mother and turn her face on it, it doesn't make sense.
madre y darle la cara no tiene sentido
Also, I think that if Rocío Carrasco
además pienso que si rocío carrasco
had wanted to say hello,
hubiera querido saludar que da igual que
it doesn't matter that the other one kisses her and grabs her face. You approach and say that you're crossing paths with David who's passing by and you greet them. I don't know because I don't feel like it, but I do think that Olga and Antonio, David, add in their
ya olga y antonio david la añade en su
nuance, he doesn't add his part of the
matiz no le añade su parte de la
story when he says that Olga tells him that you're
historia al decir que olga le dice lo de
serious, you're not going to greet him. I think
que serio no le vas a saludar yo creo
that Olga didn't say anything to him in the first place
que olga no le dijo nada en primer lugar
because there's no  nobody is not the
porque no hay nadie no es la madre del
child's mother nor is anyone to tell the mother
niño ni es nadie para decirle a la madre
whether to greet them or not that would be up to
si los saluda o no eso le correspondería
the father in particular but as I say it seems
al padre en tocas pero ya digo me parece
incredible to me that that is the excuse and that
increíble de que esa sea la excusa y que
people are applauding her now for not
la gente la está aplaudiendo ahora no
greeting her son point number one I
saludar a su hijo punto número uno me
find it regrettable that people applaud
parece lamentable la gente que aplaudir
and that you think it is okay behavior in which
y que os parece bien comportamiento en
a person says that they were about to
el que una persona diga que estuvo a
attack another without a
punto de agredir a otra sin una
weighty justification it is also not
justificación de peso igualmente no es
an excuse it could have been taken if they
ninguna excusa podría haber cogido de
had greeted the boy and nothing gentlemen
haber saludado al chaval y nada señores
I think I did not leave anything
yo creo que no me dejó nada de lo
important to comment on this episode
importante por comentar de este episodio
anyway I will continue making
de todas manera pues seguiré haciendo
videos on the subject commenting
vídeos sobre el tema comentando
remind you that if you like my videos
recordaros que si os gustan mis vídeos
subscribe to my channel which is totally
suscribiros a mi canal que es totalmente
free you just have to click the
gratuito solamente tenéis que darle al
button that says subscribe and that I have
botón que pone suscribirse y que tengo
a secondary channel where I do live broadcasts
un canal secundario donde hago directos
every day if you cannot see the live
todos los días si no podéis ver los
broadcasts because the facts now that it suits us
directos porque los hechos ahora que nos
if the six members that you
viene bien si os seis miembros que
can do the members only
podéis hacer los miembros solamente a
from 90 feelings and you
partir de 90 sentimientos y a mí me
help me a lot especially because the
ayudáis mucho sobre todo porque los
videos made of  Rocío Carrasco, not to
vídeos hecho de rocío carrasco no
monetize, I'll leave the link in the
monetizar os dejaré el enlace en la
description. Okay,
descripción vale por sí
support me and nothing, sir, hurt that we'll see each other
apoyarme y nada señor hería que nos
in the next video and it's a pleasure to
vemos en el siguiente vídeo y un placer
have you here.
tener o por aquí